## 요구사항

### 기본 기능

- 대용량의 CSV 파일을 Excel에서 사용하기 편하게 행과 열을 정리한다.
- 행 정리
  - 지정된 구간의 행만 선택해서 저장한다.
- 열 정리
  - 선택한 컬럼의 데이터만 저장한다.

### 편의 기능

- 미리 보기 기능

  - 행과 열을 정리하기 위한 여러가지 옵션을 선택한 후 어떻게 저장될지 미리보기 할 수 있다.
  - 삭제될 행과 열은 Gray로 처리한다.
- 파일의 정보

  - 데이터파일의 기본정보를 보여준다. 예) 생성일, 생성자, 파일크기, 라인 수 등
- 파일을 Scan하지 않고 몇 줄의 데이터가 저장되어 있는지 대략적으로 추정할 수 있다.
- 처리상태 보기
  - 큰 파일을 처리하는데는 상당한 시간이 소요되므로 `Progress Bar`를 통해 진행율을 보여준다.

### 제약사항

- 데이터 파일은 CSV로 저장된다.
- CSV의 필드에 콤마나 개행문자는 존재할 수 없다. 즉 콤마의 앞뒤로 데이터 필드가 분리되고 개행문자는 데이터 행을 분리한다.
- 데이터 항목(Signal)에 대한 설명 파일은 Text로 저장된다.
- 한 줄에 한 항목이 나타나고 `A항목 = 설명 설명 설명` 형태로 표현된다.




## 버그 보고
* 2020-08-27, 여러개 파일 선택하면 비정상 종료됨